Comandos: 
Aquí están los comandos
Comandos para estudiar
aaaaaa

Buenas practicas sobre commits: 
Realizar commits cada 15 - 20 min para respaldar nuestro código mientras los vamos desarollando.
Ramas: Las ramas nos permiten agregar commits de manera segura, sin alterar directamente la rama 
principal (main)

Integración de ramas: Usamos merge para mezclar 2 ramas

Estrategias para resolución de conflictos:
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos conflictos en una sola operación.
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra rama y resolvemos conflictos. 
Posteriormente hacemos un merge sin conflictos.

Pull Request (PR):
Nos permite integrar cambios de una rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede ayudar a 
revisar los cambios antes de la Integración.

